❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙන්න ඔහු.
-යොන්-ජු.
-හේයි, ඩේ-හ්යොන්.
මට සමාවෙන්න. මම කඩේදි නිදාගත්තා .
මගේ ජංගම දුරකථනය නිහඬව තිබුණා,
ඒ නිසා ඔබ කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
අපි කෝපි බීලා ඉවර නෑ.
නෑ අම්මේ. අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරමු.
තත්පරයක්.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
දෙයියනේ, ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
තව ටිකක් ඉන්න බැරි ඇයි?
මැඩම්, මම හොටෙක් ටිකක් ගත්තා.
හොඳයි, සෙත්-බයොල්!
ඔයා හොට්ටොක් එකක් ගත්තද?
මම හොට්ටොක් එකක් ආදරෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
පරිපූර්ණයි. ඔයා යන්න කලින් මේවා එකට කමු .
නෑ අම්මේ. අපි එළියට ගිහින් කතා කරන්න ඕනේ.
එහෙම වෙන්න එපා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
පේනවද? එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ කියන්නේ එයාට වෙලාව තියෙනවා.
ඇවිත් මෙතන වාඩි වෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න, යොන්-ජු.
හේයි!
ඇයි දැන්ම එන්න වුණේ?
ඇයි ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
- මෙහෙ එන්න.
- හරි අම්මේ.
යකූ. මොකද උනේ?
-සෙට්-බයොල්!
-ඔව්?
එන්න අප හා එක්වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නෑ නේද?
මේ
අපේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ අර්ධකාලීන සේවකයා වන ජුන්ග් සෙට්-බියොල්.
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ ඇය අයින් වුණා කියලා.
අම්මේ, ඇත්තටම එයා...
සෙයිට්-බියොල් ඉතා ආචාරශීලී
සහ ඇගේ රැකියාවේදී විශිෂ්ටයි.
මම එයාව මගේම දුවෙක් වගේ බලාගන්නවා.
- ඔයාගෙම දුව වගේද?
-ඔව්.
අපේ ගබඩාව සාර්ථක වී
අපි දෙවන සහ තෙවන ශාඛාවක් විවෘත කළහොත්,
මම ඒවා ගැන ඇයට විශ්වාසයි.
නැහැ, මම ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ--
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
ඒ තරම් අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඔයා මාව මේසේ යටට පයින් ගහන්නේ ?
ඇය මගේ දුව වගේ,
ඒ නිසා ඇය මගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඇය මෙහේද ජීවත් වෙන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම රැවටුනා.
-ඒකයි--
-අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
දැන් අපි හොටෙක් ටිකක් කමු.
යොන්-ජු, ඔන්න එහෙනම්.
යොන්-ජු, හොටෙක් එකක් ගන්න.
මෙන්න ඔයාට එකක්, සේට්-බියොල්.
මට කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඇයි?
යෙොන්-ජු…
යෙොන්-ජු!
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම හොටෙක් වලට වෛර කරනවා.
යොන්-ජු, මං එනකම් ඉන්න.
මේ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
සෙයිට්-බයොල් ඉවත් වුණා කියලා මම අම්මට කියන්නත් කලින් ,
-එයාගෙ ගෙදරත් එක්ක එයා වංචා කළා...
-නවත්තන්න. මට නිදහසට කරුණු අහලා එපා වෙලා.
ඒක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්.
-මට ඇහුම්කන් දෙන්න...
-නවත්තන්න!
මම ඔයාගේ අම්මගෙන් හැමදේම අහගත්තා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
හරි, මුලින්ම සන්සුන් වෙමු.
ඔයා මෙහෙට ආවම මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
-මගේ අම්මව බලන්න.
-මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොනවා උනත්. මම යනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
යෙොන්-ජු…
යහපත්කම...
ආයුබෝවන්?
ගිනි ගිනි කන්දක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා ඇෆ්‍රොඩයිට් නේද?
මම දැන් ඔයාට කතා කරනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ !
හැඳුනුම්පත: ගිනි ගිනි කන්ද
හැඳුනුම්පත: ඇෆ්‍රොඩයිට්
මේක හීනයක්ද?
ඒක ගෞරවයක්.
ඒක මට ඊටත් වඩා ලොකු ගෞරවයක්.
මගේ කෘතිය කියවීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඔබේ සහයෝගය මෙන්ම.
ඔයාට ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ මිස් යූ මේ සියල්ල වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඇය සමඟ කතා කළ යුතුද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා අම්මට කිව්වෙ නැත්තෙ මම නවත්තනවා කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
මම නිකන්…
නොහැකි විය.
මම රිසිට් එකයි බෑග් එකයි ගන්නම්.
මට මෙහෙ සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කැමති තාක් කල් මට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න!
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඇෆ්‍රොඩයිට්?
- ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
- හරි.
යොන්-ජු, ස්යුං-ජුන් මෙහෙ.
යොන්-ජු.
හේයි, ස්යුං-ජුන්. මට අද ටිකක් මහන්සියි,
ඒ නිසා හෙට කතා කරමු. මට සමාවෙන්න.
ඇයට මොකද වුණේ?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඒ වැඩකට නැති කළමනාකරු ගැන එයා තාමත් දුක් වෙනවද
? එයාට තාමත් සිහිය ඇවිත් නැද්ද?
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි. ඇය ලේසියෙන් බැඳෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට ශාඛාවක් විවෘත කරන්නවත් අවසර දුන්නේ ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න තිබුණා .
මැඩම්, මම හොටෙක් ටිකක් ගත්තා.
එයා මගේ දුව වගේ,
ඒ නිසා එයා මගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ගෝෂ්.
මම ඔයාගේ අම්මගෙන් හැමදේම අහගත්තා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
යෙොන්-ජු, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ජුන්ග් සෙට්-බියොල්,
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
-සර්.
-ඔව්?
නිදාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට මේ බෝංචි පැළ සුද්ද කරන්න අමතක වුනා,
ඉතින් මම ඒක කරන්න අවදි වුණා.
මගේ බිරිඳට උදේට බෝංචි පැළ සුප් ඕන .
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා නියම සැමියෙක්.
නැහැ, මම නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මට කවදාවත් රැකියාවක් ලබාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට පවුලට සල්ලි ආපහු ගෙන්න ගන්න බැරි වුණා .
මගේ පවුල වෙනුවෙන් මට කළ හැකි එකම දෙය
ආහාර පිසීම සහ සියලු ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කිරීමයි.
මගේ බිරිඳ රක්ෂණය විකිණීමට සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා ,
සහ ඩේ-හ්යොන්ට ඔහුගේ ගබඩාව කළමනාකරණය කිරීමට උත්සාහ කරමින් හොඳින් නිදා ගත නොහැක .
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔබ ගැන කරදර වන සහ ඔබ ගැන සොයා බලන පවුලක් සිටීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඔයාලා වගේ.
මිසිස් ගොං ඔයා ගැනයි චෝයි මහත්තය ගැනයි ගොඩක් හිතනවා .
දෙයියනේ. එයා මං ගැන හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ඇය ගැන සොයා බලනවට වඩා ඇය ඔබ ගැන සොයා බලනවා ඇති.
ඔයාලා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
-මැඩම්!
- දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක රිදෙනවා.
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා.
මේ වෙලාවේ ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි මේ බෝංචි පැළ
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරනවා.
ඔයා ඊයේ බෝංචි පැළ සුප් ඕන කියලා කිව්වා
.
ඒ ඊයේ නෙවෙයි.
ඊට කලින් දවස.
මම ඊයේ බෝංචි පැළ සුප් බිව්වා කියලා කිව්වා .
ඔයා මට ඒක කිව්වද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කොහොමද දැනටමත් දේවල් අමතක කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඉන්න, මේක කැඩිලා.
මේ දොර අගුලේ මොකක්ද වැරැද්ද?
කමක් නෑ, මට තේරුණා.
ඒ එයා මාව හොයනවා නේද?
සෙයිට්-බයොල්, මට මේක ඉවර කරන්න.
-ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
-හරි.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-බායි.
-ස්තූතියි.
ඒක භයානකයි.
මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබ සැමවිටම නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සොං-තේ, යොන්-ජු වැඩ කරනවද?
මිස් යූ අද ආවේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ චෝ ඇවිත් වහාම ගියා.
දේවල් අමුතුයි වගේ.
ඇත්තටම? හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම චෝයි ඩේ-හ්යොන්.
ඔයා කතා කරන්නේ මේක අපේ පළවෙනි හමුවීම වගේ .
ඔව්, ඒක තමයි පළවෙනි වතාව.
අඩුම තරමින් යොන්-ජුගේ පෙම්වතා ලෙස.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම යොන්-ජුව බලන්න ආවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කතා කරලා මාත් එක්ක මෙතන ඉඳගන්නේ නැත්තේ ?
මෑතකදී අපි අතර වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා .
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය විසඳා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් එය පිළිගැනීම හෝ නොකිරීම ඇගේ තේරීම බව මම විශ්වාස කරමි .
සහ?
ඔයාට පුළුවන් නම් ඇයට
තනියම තීරණයක් ගන්න ඉඩ දෙන්න,
එය බෙහෙවින් අගය කරනු ඇත.
ඔයා මට කියන්නේ මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලද?
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තවත් වරක් ඔබව බලන්න එන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ලේකම් පාර්ක්ට කතා කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
-මිසිස් ගොං.
-ඔව්?
මේ මාසයේ ඔබේ විකුණුම් කොහොමද?
හොඳයි, මට කිසිවක් නැහැ.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා,
ඒ ඔබ ඔටුන්නක් පැළඳ සිටිනු දැකීමයි.
මේ බිත්තියේ එල්ලන්න.
දිගුකාලීන සේවකයින් අතර,
ඔබ පමණයි
අලෙවි රැජින ලෙස නම් කර නොමැති.
-මට සමාවෙන්න.
-ඒක ගන්න.
ඔව්, මේ
ප්‍රෙසියස් ලයිෆ් ඉන්ෂුවරන්ස් එකේ ගොං බන්-හුයි.
ඔව්…
වාර්ෂික දීමනාවක්ද?
ඔව්, මම එන්නම් ඔයාව බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
ඒ ප්යොංචැං-ඩොං වලින් ආපු කෙනෙක්.
ඇයට මාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
-ප්යොංචැං-ඩොං?
-ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නද හදන්නේ?
රක්ෂණයක් සහ ස්ථිර කොන්ත්‍රාත්තුවක් සමඟ මසකට දිනාගත් මිලියන තුනකට ?
රැකියාවට රිය පැදවීම පමණක් අවශ්‍ය වුවද,
මට වහාම කෙනෙකු සොයාගත නොහැක.
මට අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ .
මිනිස්සු කොහෙන් හරි එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ .
-මෙන්න මම!
-මගේ දෙවියනේ!
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔයා කුලියට ගන්න කෙනෙක් හොයන බව?
ඔව් සර්.
නමුත් ඔවුන්ට අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරිද?
මට වෙලාව තියෙනවා.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
ඔව්…
-හරි එහෙනම්.
-හරි.
ඒක 10-1 ද?
මේ ගෙදර පෙනුමෙන් දැවැන්තයි.
10-1, පියොංචැං 8-ගිල්
යහපත්කම...
හෙලෝ, මැඩම්.
මම
Precious Life Insurance හි රක්ෂණ සැලසුම්කරු ගොං බන්-හුයි.
-වාඩි වෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
- ඔයා තේ වලට කැමතිද?
- ඔව්, මට ආසයි.
-ඒක රස්නෙයි.
-නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා කොහොමද මං ගැන දැනගත්තේ?
මම නිර්දේශයක් ඉල්ලුවා.
යථාර්ථවාදී කෙනෙකුට,
ඉක්මනින් තේරුම් ගැනීමට සහ කඩිසරව.
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ දීර්ඝ සේවය වෙනුවෙන් මට තුන් වතාවක් සම්මාන ලැබී තිබෙනවා--
මිනිස්සු වාර්ෂිකය
උරුමයක් සඳහා භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා මම
මාසෙකට වොන් මිලියන දහයක් ගෙවන්න ඕන කියලා.
බදු නීති වෙනස් වී ඇත,
ඉතින් දැන් ඒක එච්චර හොඳ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඔයා හරිම අවංකයි.
දෙයියනේ. කවුරුහරි මාව
ඔයාට හඳුන්වා දුන්නා කඩිසර සේවකයෙක් කියලා. මම එහෙම වෙන්න ඇති.
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි වගේ.
මම විශාල මුදලක් සහිත රක්ෂණ ඔප්පුවකට ලියාපදිංචි වුවහොත් ,
මටත් රක්ෂණයක් විදිහට ඒක මත විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් වෙයි .
- සමාවෙන්න?
- මම වාර්ෂික දීමනාවකට ලියාපදිංචි වෙන්න හිටියේ.
මාසිකව වොන් මිලියන දහයක ආයෝජනයක් සමඟ .
මටත් මගේ මහත්තයාටත් එකක් ඕන.
ඔයා මාසෙකට වොන් මිලියන 20ක් ආයෝජනය කරනවද ?
ඒ මොකක්ද? ඒකට අවසර නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මගේ දෙවියනේ.
හරි හරී…
කමක් නැහැ.
ඩේ-සන්!
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
මම එහෙම කරන්නද? අදත් රස්නෙයි.
-අයිස් කළ ඇමරිකානෝ?
-ඇස් හොඳට ඇහෙනවා.
නවත් වන්න.
ඉන්න, බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
මට දැන්ම බෑ. මම ආපහු එන්නම්.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
හේයි, ඔයාට ඉක්මනට මෙහෙ එන්න බැරිද ඩේ-සන්?
මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-අනේ දෙවියනේ.
-අනේ දෙවියනේ. ඒ මොකක්ද?
මෙන්න, මම ඔයාට කිව්වා
මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා කියලා.
මේ පාර මොකද? ඔයා ආයෙත් යාළුවො එක්ක මුණගැහෙනවද ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
අපි පස්සේ කතා කරමු. බායි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම මහන්සියි.
දෙයියනේ…
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එහෙනම් කවුන්ටරය භාර ගැනීමේ විනෝදය කොහෙද ?
දෙයියනේ. හරි හරි.
මට දුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය විදේශයන්හි පවා අධ්‍යාපනය ලැබුවාය.
ඇය සමූහ ව්‍යාපාරයක කණ්ඩායම් නායිකාවක්.
දෙයියනේ. ඔයාගේ දුව හරිම දක්ෂයිනේ.
නමුත් මම ඇගේ පෙම්වතා සමඟ සතුටු නැහැ.
ඔහු ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයේ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඒ වගේම අඩු වැටුප් සහිත රැකියාවක් කරනවා.
ඊට අමතරව, ඔහු දුප්පත් පවුලකින් ද පැවත එනවා.
ඔහු කියනවා ඔහු ව්‍යාපාරයක් කරනවා කියලා,
නමුත් ඒක ඒකට තියෙන ලස්සන නමක් විතරයි.
ඒක පොඩි කෙළවරක කඩයක්.
නෑ. ඇයි එයා ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
එයා එයාගේ ලීගයෙන් ඈත් වෙලා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕන.
ඇය ඔහු වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන නිසා ඇයට දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ වගේ .
මගේ දුවගේ ව්‍යාපාරයට ඇතුල් විය යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ .
නෑ. එහෙම කියන්න එපා මැඩම්.
ඔබේ දරුවාගේ විනිශ්චය අඳුරු නම්,
ඔබ පාලනය භාර ගත යුතුය.
ඇයට නිවැරදි මාර්ගය පෙන්වන්න.
ඒ මිනිහා
එයාගේ තත්වේ නිසා එයා එක්ක යාළු වෙනවා ඇති.
පසුව කිසිදු නාට්‍යයක් වළක්වා ගැනීම සඳහා සමාන පසුබිම් ඇති පුද්ගලයින් පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතුය .
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරියටම කියනවා.
දෙවියනේ, "නිවැරදි"ද?
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
සමාන පුද්ගලයින්
එකිනෙකා සමඟ සිටිය යුතුය.
ඔහු තම පෙම්වතියගේ උදව්වෙන් තම ජීවිතය හැරවීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය .
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට ඒක වෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයා හරිම නිර්භීතව වචන කියනවා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාව දකින එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට කොන්ත්‍රාත්තුව සූදානම් කරන්න.
දෙවියනේ, මැඩම්. ස්තූතියි.
මගේ දන්න අයට ඔබව නිර්දේශ කරන්න මම කැමතියි .
දෙයියනේ, ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට ණයගැතියි.
අනේ මන්දා, මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා
නේද?
මම දැන් යන්නම්. හරි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
බායි...
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මේ...
2020 දශකයේ රක්ෂණ රැජින යන්නේ
ගොං බන්-හුයි!
රක්ෂණයේ රැජිනට සුභ පැතුම්!
දෙවියනේ, මගේ කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස.
හේයි, මට සමාවෙන්න. මම
හරිම ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරන්න ආවා.
මේ ඔයාගෙ ගෙදර. කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම කොහේ හරි යනවා.
-ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
-ඔව්, ඒකයි මම යන්නේ.
ඔයා ඇඳුම් මාරු
කරගෙන ආපහු කඩේට යන්න ඕන.
ට්‍රක් රථය ඉක්මනින්ම එහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔව්, සොන්ග්-ටේ.
මොකක්ද? කවුරුහරි වාර්තාවක් දැම්මද?
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි කල් ඉකුත් වූ ආහාර සියල්ල
වහාම ඉවත දමමු.
මොකක්ද? සොසේජස් එකක්ද? ඊයේ රෑ?
මට විශ්වාස නෑ. මම ඒක පරීක්ෂා කරලා
ඔයාට ආපහු කියන්නම්.
හරි හරී…
මූලස්ථානයට කවුරුහරි පැමිණිල්ලක් දැම්මද ?
ඔව්. කවුරුහරි කල් ඉකුත් වූ සොසේජස් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කෑවා .
මම ඊයේ සොසේජස් වික්කාද?
මම ඊයේ රෑ එතනට යනකොට යන්න හිටිය කෙනා වෙන්න ඇති .
ඔයාගේ යාළුවා ඒක එයාට වික්කා.
සොසේජස් කල් ඉකුත් වූ වින්දිතයා
හරියටම. මුලින්ම කල් ඉකුත් වූ ආහාර අලෙවි නොකළ යුතුව තිබුණා .
හිරේ දානවා නැත්නම්
වොන් මිලියන තුනකින් මේක විසඳගන්න.
සෙයිට්-බයොල්, ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔයා බැලුවද?
ඔව්, මම කළා.
මම හිතන්නේ එයා කලිනුත් මේක කරලා ඇති.
එයාට මගෙන් සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ.
මුදල?
කොපමණ ද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
-එයාට වොන් මිලියන තුනක් ඕන.
-මොකක්ද? වොන් මිලියන තුනක්?
දෙයියනේ. ඒත් ඔයාට ඒ සල්ලි...
සෙට්-බයොල්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඇත්තටම යනවා.
-බායි.
-ඔව්. මම ඒක බලාගන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරනවා නේද?
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්. ඔව්.
යන්න. දෙයියනේ, ආපහු හැරෙන්න එපා.
යන්න. යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ. හරි හරි. මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ, මේක ලොකු අවුලක්.
ඔයා චෝයි මහත්තයාගේ යාළුවෙක් නේද?
ඊයේ රෑ ඔයා කවුන්ටරය භාරගත්ත පළවෙනි වතාව නෙවෙයි වගේ .
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ?
මම වැදගත් ඇමතුමක මැද හිටියා.
වැදගත් ඇමතුමක්ද?
ඒක මොන වගේ ඇමතුමක්ද?
ඒක වැදගත් වුණේ ඇයි?
මට දැන් ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
ඔයා මේක කොහොමද විසඳගන්නේ?
මිනිහා ඉල්ලන්නේ වොන් මිලියන තුනක් ගෙවන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම
හැමදේම තනියම ගෙවන්න ඕන කියලද?
මගේ වෙබ්ටූන් හරහා මාස දෙකකින් මම උපයන මුදල එයයි .
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඒකට උත්තර දුන්නේ නැත්නම්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි මොනවා හරි කනකොට ඔයා හැමදාම ආවා .
ඔයා අපිව මෙහෙම සෝදිසි කළා.
මම ඔත්තු බැලුවේ නැහැ.
මම කඩේ ආරක්ෂාව සඳහා ආරක්ෂක කැමරාව ලෙස වැඩ කරමින් සිටියෙමි .
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔයාට මේක
ඩේ-හ්යොන්ට රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
එයා මාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
ඒකෙන් අපේ යාළුකම කැඩෙයි. කරුණාකරලා?
කුමක් වුවත්…
මේකෙන් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ඒක පොඩි සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම බොළඳයි. දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මට මේකෙන් දේවල් හොඳට පේනවා
. මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදුන්නොත්,
මම මේක රාජසන්තක කරනවා.
මෙය ඔබේ මිත්‍රත්වය බිඳ දමනු ඇත.
ඒක හරියට කරන්න.
කරුණාකරලා ඩේ-හ්යොන්ට කියන්න එපා.
ඒ නපුරු කෙල්ල.
74 වන බලඝණයේ රියදුරු,
කිසිදු අනතුරකින් තොරව හරිත බලපත්‍රය
වසර 30ක රියදුරෙක්, ප්‍රවීණ රියදුරෙක්
හෙලෝ, මැඩම්. මගේ නම චෝයි යොං-පිල්.
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- හරි.
හෙලෝ, මම චෝයි යොං-පිල්.
-ඒ ඔයා නේද?
-මොකක්ද?
ඔයා මගේ කඩේට ආවේ නැද්ද?
මිලියනයක් මිලදී ගත් කාන්තාව ආහාර දිනා ගත්තාය.
හරි…
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මේක ඉරණම නෙවෙයිද?
මට මේක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔබ තේ වලට කැමතිද?
ඔව්. මම හැම වර්ගයකම වාහන පැදෙව්වා.
මම ඔයාගෙන් තේ ගැන ඇහුවා.
අපි බොන තේ එකේ වගේ තේ?
මාර්ගය වන විට, ඔබ
හදිසියේම රියදුරෙකු සොයන්නේ ඇයි?
මට ගෙදර අර්ධ බිම් මහලේ ජීවත් වූ මිස්ටර් සොන්ග් හිටියා .
ඔහු අපිරිසිදු කඩමාළු ගඳක් දැනුණු නිසා මට ඔහුව යන්න දෙන්න සිද්ධ වුණා .
අඩ බිම් මහලේ ගෙදරින් එන සුවඳ?
මම ජීවත් වෙන්නේ දෙමහල් ගෙදරක.
මම ඔයාව හෝ වෙන කිසිම දෙයක් පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ෂුවර්…
මම නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න එළියට ආවා විතරයි.
මට ඇතුලේ හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
-වමට හැරෙන්න, සහ...
-කාර් එක ඇතුලේ නිහඬ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන යන විදිහ දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මම හැම මංතීරුවකම තියෙන හැම අවන්හලක්ම දන්නවා.
38 වන සමාන්තර රේඛාව යටතේ.
මම කලින් 7 වන සේනාංකයේ 74 වන බලඇණියේ රියදුරු ලෙස කටයුතු කළා .
බුසාන් වල හරිත බලපත්‍රය ගත්ත පළවෙනියා මම .
මම ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථ රියදුරන්ට වඩා හොඳයි.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් හරිත බලපත්‍රය අයින් කළේ නැද්ද ?
එසේ වුවද, එයට යම් අර්ථයක් තිබේ.
මම දකුණට හැරෙන්නම් මැඩම්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට සුමටව කොනක් ගන්න පුළුවන්.
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ රිය පදවනවා.
ඒක එන්නේ එතනින්.
මට තේරුණා කාන්තාව පටවගෙන හිටියා කියලා.
මම ඇයට කිව්වා වාර්ෂික ගෙවීමකට ලියාපදිංචි වීමෙන්
ඇයට කිසිදු බදු ප්‍රතිලාභයක් නොලැබෙන බව.
නමුත් ඇය
මා වෙනුවෙන් එකකට ලියාපදිංචි වන බව මට පැවසුවාය.
ඒ වගේම එයා කිව්වා එයාගේ යාළුවෝ එක්ක මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා
. මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
හරි. ඔයා එයාව
මේ කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්න ගත්තොත්,
මේ අවුරුද්දේ රක්ෂණයේ රැජින ඔයා වෙයි .
-රැජින?
-ඔව්.
-ඒක ඇත්තද?
-මම දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
-ඒයි, ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඒක තමයි.
මේක ඔයාට.
ඇය-සහ…
මගේ…
හරි. ගෙදර ගිහින්
අද රෑ ඔයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක මේ කොරියානු හරක් මස් කන්න.
-අනේ, මට මේක ඇත්තටම ගන්න පුළුවන්ද?
-මේ ලස්සනට කිරිගරුඬ කරපු මස් දිහා බලන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ? ඒක දිය වෙලාද?
ඒක කොරියානු හරක් මස්.
අනේ මන්දා.
මේ තමයි අම්මා මට කෑමකට ආරාධනා කරන්න කතා කළ පළමු අවස්ථාව.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ.
මේ මොකක් ගැනද?
අඩුම තරමේ මේක මොකක් ගැනද කියලා මම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
"සෑම බල්ලෙකුටම තමන්ගේම දවසක් තිබේ."
මේ මාසයේ මට තමයි වැඩිම අලෙවිය තිබුණේ,
ඒ නිසා මම රක්ෂණයේ රැජින.
ඇත්තටම?
විශ්වයම මගේ පැත්තේ.
මට මගේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය මුණගැහුණා.
දෙයියනේ. මොනතරම් පුදුමයක්ද!
හරිද. තාත්තේ. රස්සාවක් ලැබුණා කිව්වද?
ඔබටත් වාසනාවන්ත සුරංගනාවියක් මුණගැහුනාද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට රස්සාව ලැබුණේ මගේම කුසලතාවයෙන්.
කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද කිව්වෙ?
-මට ඔයාට විස්තරාත්මකව කියන්න බෑ.
-හරි.
මම මගේ සේවාදායකයා රැගෙන යන්නම්.
-හරියට වගේ.
- මෙන්න මේකයි වැදගත්.
ඇය මගේ රක්ෂණය
සහ වොන් මිලියන තුනක් ගෙවනු ඇත.
ඒක වොන් මිලියන තුනක්!
-මම සතියකට පැය 52ක් විතරයි වැඩ කරන්නේ.
-හරි.
හේයි, අපි අපේ කණ්නාඩි ගහමු!
- අපි බොමු.
- අපි බොමු!
-හේයි!
-ඔයාගේ වීදුරුව උස්සන්න. ඩේ-හ්යොන්!
මොකක් හරි උනාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, මුකුත් වුනේ නෑ. මුකුත් නෑ.
නමුත් අද ඔයා ඒකට කැමති නෑ වගේ.
එවිට, ඔහුගේ ගබඩාව හොඳින් සිදුවන තාක් කල්,
සියල්ල පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මම ගැන මොකද? මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-හේයි.
ඔයාට අයිතියක් නෑ
ඔයාගේ සහෝදරයාට එහෙම හිරිහැර කරන්න.
මගේ අනාගත ලේලි
මාව බලන්න ආවට පස්සේ,
අපේ පවුලේ හැමෝම හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මම මෙහෙ නැති වෙලාවටද එයා ආවේ?
එන්න, එයාට මාව තමයි වැඩියෙන්ම ඕන වෙන්නේ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
හේයි. ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු හොයාගන්න ඕනේ .
බලමු ඔයාලා ගැලපෙනවද කියලා.
කෑමට ස්තූතියි.
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඇයි?
ඩේ-හ්යොන්, තව කෑම ටිකක් කන්න.
හේයි! තව කොරියානු හරක් මස් ටිකක් කන්න!
ජින්ක්ස්…
මට ඒ අසාමාන්‍ය අත්දැකීම ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ .
මම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හරිම කැසීමයි.
තව…
PIT-A-PAT
ජින්ක්ස්
ජින්ක්ස්…
කුමක් ද?
දෛවය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහෙමද?
ගැහැණු ළමයි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මම හිටියා
මෑතකදී දුරකථනයෙන් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ කතා කරමින්.
නමුත් අපි කවදාවත් පෞද්ගලිකව මුණගැසී නැහැ.
මම හිටියා
මෑතකදී ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා.
නමුත් අපි කවදාවත් පෞද්ගලිකව මුණගැසී නැහැ.
නමුත්…
අපේ සංවාද හරිම සුමටව ගලා යනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ ආත්ම සහකරු වෙන්න ඇති.
අපි ගොඩක් වෙලා කතා කරන
නිසා මගේ ෆෝන් එක රත් වෙනවා.
මගේ කම්මුලේ තුන්වන මට්ටමේ පිළිස්සීමක් ඇති වුණා .
-මම එයාට මුණගැහෙන්න කියන්නද?
-ඔහු කවුද?
-ඇය කවුද?
-මම එයාට මුණගැහෙන්න කියන්නද?
-ඔහු කවුද?
-ඇය කවුද?
-ඇගේ රෙගේ පිරිමි ළමයින්ගේ
-ඇගේ රෙගේ පිරිමි ළමයින්ගේ…
වෙබ්ටූන් කලාකරුවා.
...ලොකුම රසිකයා.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා මට තේරෙනවා .
නමුත් පළමු වතාවට
මගේ ප්‍රේම ජීවිතය කොහේ හරි යනවා.
කරුණාකරලා මට ටිකක් අවධානය දෙන්න බැරිද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න ඕන, මගේ යාළුවා.
එයා ඔයාගෙ වැඩ වලට ආසද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කෙල්ලෙක් කියලා?
ඒකද ඔයා මගෙන් අහන්න යන්නේ?
මම ඇය සමඟ දුරකථනයෙන් බොහෝ දේ කතා කළා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට කතා කරලා බොරුවට රඟපාලා
කෙල්ලෙක් වෙන්න උන්ට විහිළු කරන්න.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
දෙයියනේ. ඔයා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්. මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
හේයි, පිස්සු හුත්තෙක්. අල්ලගන්න.
ඔයාත් කැට්ෆිෂ් වලට ගොදුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව හමුවිය යුතුද?
මාව දැක්කට පස්සේ එයා කලකිරුණොත් ?
-මම මේක විසඳගන්නේ කොහොමද?
-ඒ මිනිහා එක්ක කතා කර කර ඉන්න.
දුරකථනයෙන්. ඒක මනඃකල්පිත ආලය.
කොහෙත්ම නැහැ.
-ඒක හොඳ විසඳුමක්.
-පිස්සු යකූ, ඔයා කෑම කන්න.
මම කන්න යනවා.
ඔබේ තැන්පතුව නැති වූ බව ඇසූ පසු,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක දරාගන්න බැරි එක ගැන මට දුක හිතුනා .
අඩුම තරමේ, ඔබට
මෙහි රාත්‍රිය විවේක ගත හැකියි.
හේයි, මම මේ තැනට ආදරෙයි. මට
ඔබ සමඟ නිතර නිතර රැඳී සිටීමට ආරාධනා කරන්න.
හේයි, කන්න.
නූඩ්ල්ස් තෙමිලා යනවා.
ඇයි ඔයා Geum-bi ට උදව් කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ?
ඔයා රම්යෝන් කනවා වගේ,
මම ඔයාට උයලා දුන්නා,
ඇයට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හේයි...
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ ගෙදර ගැන.
ඊට අමතරව, ඔබ
ඉයුන්-බියොල් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෙය කවදාද
මට ජුම්-බී ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන උනත් මට බෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා නාට්‍යයක් රූගත කරනවද?
ඔබ ඛේදජනක කතාවක් ඇති වීරවරියද?
දෙයියනේ…
හේයි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
Eun-jo, මේ මම. එය Saet-byeol ය.
මම මැන්බොක් රියල් එස්ටේට් එකේ අයිතිකාරයාව අල්ලලා
ඒක බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
හරි! ඇයි ඔයා මාව අඬවන්නෙ? දෙයියනේ.
දැන් ඔබට කරදර විය යුත්තේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒ බිත්තරය බාගෙට පිසූවාද නැද්ද කියලා බලන්න ඕන .
ඒක ඕනෑවට වඩා පිසලා ඇති. අනේ මන්දා.
මෙයින් පසු අප ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ඔක්බොක්කි කන්න ඕනද?
හොඳයි වගේ.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, අපගේ ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාවට
පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
පාරිභෝගිකයා හරිම තරහින් ඉන්නේ,
අපි ගැන මාධ්‍යයට වාර්තා කරන්න යනවා කියලා.
මෙය ගබඩා කළමනාකරුට භාර දෙනවා වෙනුවට ,
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන කාර්යාලය
පියවර ගැනීම වඩා හොඳයි.
මට මිස් යූ මේ ගැටලුව විසඳනවාට ඕන.
එය සිදුවී ඇත්තේ
ජොංනෝ-ගු හි ෂින්සොං-ඩොං හි අපගේ ශාඛාවේ ය.
ෂින්සොං ශාඛාව සම්බන්ධයෙන්--
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම එයාට නිසි ලෙස හික්මවීම දිය යුතුයි .
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා,
ඒ නිසා මට එයාට තදින් ඉන්න බෑ.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා ඔයා සහතික කරගන්න තිබුණා .
මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
ඔච්චර කලකිරෙන එක නවත්තන්න.
සෙයිට්-බයොල්, කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ පාරිභෝගිකයෙක් මා එනතුරු බලා සිටින නිසා, මම යා යුතුයි.
-දොර අගුළු දාන්න අමතක කරන්න එපා.
-හරි, හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා සෝදන්නෙ?
කොහේ හරි යනවද?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කොහේ හරි යනවා දේවල් බලන්න.
ඔයා චෝයි මහත්තයා ගැන කරදර වෙන නිසාද කඩේට යන්නේ ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම් ඇයි අහන්නේ?
මෙතනින් යන්න.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මෙතනට ආවේ සල්ලි ගැන අහන්නද?
නැහැ, ඒ ආදරය ගැන.
ඉතින් ඔයාට
කාත් එක්ක හරි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මෙන්න. කාඩ්පතක් තෝරන්න.
මට කාපල් ටනල් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා, ඒ නිසා.
මට ඕන එකක් තෝරගන්න විතරයි ඕන, හරිද?
මෙතන…
රථය.
ඇය හරිම සරල කාන්තාවක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මේක හරිම අපූරුයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
ඔබ ඇයට සියල්ල මෙහෙයවීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔබට දැඩි ප්‍රේමණීය ජීවිතයක් ලැබෙනු ඇත.
"ආශාවකින් පිරුණු ආදර ජීවිතයක්"?
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
නමුත් මෙම කාඩ්පතෙන් අදහස් වන්නේ
ඇය මුහුණු දෙකක් ඇති අයෙකු විය හැකි බවයි.
ඇය ඔබෙන් යමක් සඟවනවා විය හැකියි.
කුමක් වගේ ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, කාඩ්පතක් තෝරන්න.
මම වෙනත් කාඩ්පතක් තෝරා ගත්තොත්,
මට අමතර මුදලක් ගෙවීමට සිදුවේද?
දෙවරක් ෂෆල් කරන්න: 5,000 ක් දිනුවා
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
කොච්චර කම්මැලිද එයා.
මම හිතනවා එයාට ඇත්තටම කුතුහලයක් එයි කියලා.
එන්න.
-හෙලෝ.
ඔයා එයි කියලා මම දන්න නිසා මම කාඩ් ටික ලෑස්ති ​​කරගෙන හිටියා .
ඔයා මෙතනට ආවේ ආදරය ගැන අහන්න නේද?
-ඔව්, ඒක හරි.
-කාඩ් එකක් ගන්න.
පෙම්වතුන්, කෙළින්.
මිනිහා කලාකරුවෙක්.
දෙවියනේ! ඔව්, ඔයා හරි!
ඔහු ආදරය වෙනුවෙන් සියල්ල පසෙක තබන වර්ගයකි .
ඔහු
දැල්වෙන ඉටිපන්දමකට පියාඹන සලබයෙක් වගේ.
නමුත් පරිස්සම් වන්න.
ඔහුගේ ආදරය සියල්ල ගිනිබත් කළ හැකිය.
මට එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්.
- මේ ඔක්කොම මටද?
- ඉතිරි ටික ඔයාගේ ඔත්තුව.
කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
දිනපතා ගුරු
අද ඔබ ඉතා වාසනාවන්ත වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කළේ
මට සල්ලි වලින් වාසනාව ලැබෙයි කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
ඔයාට තරුණ අමුත්තන් ලැබුණාද?
ඔයා ටැරට් කියවීම් වලට කැමති නෑ,
ඉතින් වාසනාව කියවීමක්
හෝ යැන්ග්මින්වාදයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාට කියන්න ආවේ
ඔයාගේ රක්ෂණය ගොනු කළා කියලා.
මේ රැකියාව නිසා මට හැදුණු අසනීපය
මාව මරනවා.
ඔයාගෙ රස්සාව නිසා නෙවෙයිනෙ ඔයාට අර්ශස් හැදුනේ .
දවස පුරාම වාඩි වෙලා ඉන්න බලන්න.
ඔයාටත් අර්ශස් හැදෙයි.
ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න. ඒකෙන් ගඳයි.
ඇති.
වඳුරාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුණු කොල්ලෙක් ගැන මට ඇහුණා
අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ උපන් කාන්තාවක් සමඟ හොඳින් ගැලපේ .
වඳුරෙක් සහ අශ්වයෙක්?
ඔයා ඇත්තටම ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ චීන රාශි චක්‍ර ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට එයාලගේ උපන්දින අරන් එන්න.
ඒක ගෙදර තියේවි.
-ඔවුන්ගේ උපන්දින?
-ඔව්, උපන් වේලාව ඇතුළුව.
"ඔවුන්ගේ උපන් වේලාව"?
- ඒක ගෙදර තියෙනවා, හරිද?
- ඔව්. මට ඩොලරයක් ගෙවන්න.
"ඩොලරයක්"? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාට ඩොලරයක් දෙන්නම්.
ඩේ-හ්යොන්, දැන් පදිංචි වෙන්න.
මෙයට ඔබේ මූලධර්ම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඒක ජීවත් වෙන එක ගැන.
මේ වගේ දේකට සම්බන්ධ වෙන එක ඔයාට හොඳ නෑ.
විශේෂයෙන්ම ඔබ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සේවය කළ නිසා .
මිස් යූත් අමාරුවක වැටිලා කියලා මට විශ්වාසයි.
සල්ලි වලින් ප්‍රශ්න විසඳගන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
සොන්ග්-තේ, ඔයාට ඕන මම
මේක මෙහෙම විසඳගන්නවද?
ඔව්, මගේ එකම සගයාට
ප්‍රශංසා පමණක් ලැබෙනවාට මම කැමතියි.
මේ සියල්ල ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් කෙනෙක් වැඩ කරන තැන ඉන්නවා .
මම ඔයාව බලන්නම්.
හරිද.
හේයි, සේට්-බියොල්.
මට ඔයාව මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයාට පේනවා, මම ඒක කරන්න කැමතියි.
නමුත් මට මගේ වෙබ්ටූන් එක අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක්, ඒ නිසා
මම ඊළඟට කියන්න යන දේ ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මේ වගේ තත්වයක් තුළ,
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට මෙහෙම කියන්න පුළුවන්,
"ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර වෙනවට ඔයා කැමතිද?"
ඒකද?
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි. මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
මම එතනට යන්නද?
නෑ, මම පහළට යන ගමන්.
මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඒ නපුරු කෙල්ල!
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි පරිදි මම ලිපිය ලියන්නම් .
හරි, අමතක කරන්න එපා අපි අතරේ
මංගල දර්ශනයකට සූදානම් වෙන කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
හරි හරී…
- කලින්ම ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- හරි, ආයුබෝවන්.
ජි-උක්, මට සමාවෙන්න. මගේ හමුවීම දිග්ගැස්සුනා.
කමක් නෑ. මම බය උනා
මම ඔයාට කරදර කරයි කියලා.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇහුණා ඔයා ජුන්ග් ඉයුන්-බියොල් ගැන අහනවා කියලා.
-එයා මගේ යාළුවෙක්ගේ නංගි.
-හරි හරි.
ඇය වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
අනෙක් ගැහැණු ළමයින්
අවුරුදු තුන හතරක් පමණ පුහුණුවන්නන් වූහ.
නමුත් අපට තවත් එක් අයෙකු අවශ්‍ය වූ
නිසා, අපි ඇයව කණ්ඩායමට එකතු කළෙමු.
ඇය හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
මෙය ඇයට හොඳ අවස්ථාවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන්ගේ මාතෘකා ගීතය විශිෂ්ට ලෙස එළියට ආවා.
ඒ වගේම නර්තන නිර්මාණයත් අපූරුයි.
එයාලා පුහුණුවීම් කරන දර්ශන මා ළඟ තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ එවන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
ඉයුන්-බියොල්ට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
ඇය අනෙක් අය සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඒක නියමයි වගේ.
- මම දන්නවා නේද?
අපි මේකෙදි හොඳට පෙනෙනවා.
-ඔව්.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
බලන්න. එයාගේ එක තවත් ලස්සනයි.
- බලන්න.
- ඒක ලස්සනයි.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ!
ඒක මොකටද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු!
ඇත්තටම, ඔයා තමයි පිස්සු.
මම ඔයාට ගෙදර වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මගේ අක්කා මට කිව්වා
කාන්තාවන් රණ්ඩු වෙලා සන්නිවේදනය කරනවා කියලා.
මට ඔයාව තනි තනිව හෝ ඔක්කොම එකපාර භාරගන්න පුළුවන් . ඔයා කැමති කොයි එකටද?
හේයි, විහිළු කරන එක නවත්තලා මේක සුද්ද කරන්න.
කුමක් ද?
මේක ඔයාට විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාලට ගැහුවට පස්සේ මම කියන්නේ බරපතළ දෙයක් කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
කණ්ඩායම් කළමනාකරු මේ ගැන දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඇයි? ඔයා මට කියන්නද යන්නේ?
ගිහින් ඒක කරන්න.
මම ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයත් විනාශ කරනවා.
ඔයාලා වැරදි කෙල්ල එක්ක හැප්පුනා.
මට ජීවිතේ ඉස්සරහට යන එක විතරයි වැදගත්!
සේට්-බයොල්, මේ මම. මට ඉයුන්-බයොල්ව හම්බුනා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එයා කොහෙද? එයා කොහොමද?
ඇය හොඳ ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කළා.
එයා කොහෙද? මට ලිපිනය එවන්න.
මම දැන්ම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
මම භාරව සිටින පුද්ගලයා හමුවුණා,
ඇය මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා කිව්වා.
එයාලා ඉක්මනින්ම රංගනයට එන්න නියමිතයි,
ඒ නිසා එයාට ඕන දෙයක් කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
-පැටියා--
-මම එයා ගැන හොයලා බලන්නම්.
ඉතුරු ටික අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මම හමුවෙන්නම්.
-පැටියෝ, රස නැද්ද?
-ඔව්, රසයි.
-අපි මිලියන තුන වියදම් කරන්නේ කොහොමද?
-ඔයාට අලුත් බෑග් එකක් ඕනද?
-ඒක නම් නියමයි.
-හරි, නියමයි.
ආයුබෝවන්…
ඔයා කව්ද?
මම
ෂින්සොං-ඩොං වල තියෙන සුපිරි වෙළඳසැලකින්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මෙන්න. මේක ගන්න.
මම එයාට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක වුල්ෆ්ගේ බේන්.
ඒ මලේ තේරුම
හරිම ලස්සනයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වුල්ෆ්ස්-බේන් දන්නවා නේද?
වුල්ෆ්ස්-බේන් සංකේත
මා සමඟ පටලවා නොගනී
"මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාලා තමයි
මගේ කළමනාකරුට තර්ජනය කළේ.
මම හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඔයා කාන්තාවක් වුණත් මට කමක් නෑ!
මට මේ වගේ දේවල් දරාගන්න අමාරුයි .
ඒත් ඔයාලා මට වඩා වැඩිමල්,
ඉතින් මම ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන කෙනෙක්ව ගෙනාවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තත්පරයක්.
හේයි...
ඔයාට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
ඒ ඔවුන්.
ඒ ඔයාද? නැගිටින්න.
-මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ සර්?
- මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- හේයි, ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් කෝපයට පත් වන
අතර තමාව පාලනය කර ගැනීමට අපහසු වේ.
ඔහුට කේන්ති ගිය පසු,
ඔහු පාලනයෙන් මිදෙයි.
දෙයියනේ, එයා දැනටමත් පුපුරන්නයි යන්නේ.
එයා දිහා බලන්න. එයාගේ ඇඟ දැන් ගිනි ගන්නවා.
දෙයියනේ, මේක නරකයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඇඳෙන් නැගිටින්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
හේයි, ඉන්න.
පැටියෝ…
මේ වෙච්ච දේට අපි ඔයාට වොන් 300,000ක් ගෙවනවද ?
ඒක නම් ගොඩක් මදි!
මිලියනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දිනපු මිලියනයකින් විසඳගමු.
ඔව්, ඔහුට මුහුණ දීමට සිදු වූ දේ ගැන සිතා බලන්න.
මිලියනයක් දිනුවා.
අපි ඊට අඩුවෙන් විසඳගන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
-මම ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්--
-මුලින්ම, මම එයා එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
අපි එහෙම කළ යුතුයි නේද?
කරුණාකරලා ඒක හරියට කරනවද?
මට බයයි.
මේක මදි නේද?
මම අඩුවෙන් ඉල්ලන්නද?
දිනපු මිලියනයක් ඇති.
ඉතින් අපි ඉවර වෙනකම් චරිතයේ ඉන්න.
-හරිද?
-හරි, හරි.
-මිලියනයක් දිනුවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ වචනයට ආපසු ගියහොත්,
ඔයා මැරෙයි.
- අපි යමු.
- හරි.
අපි අතීතයේ මුණගැහුනා නම්,
-මම දැනටමත් ඔයාට ගහන්න තිබුණා.
- දෙයියනේ, එයා බයයි.
-එන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්…
චෝයි මහතා.
-චෝයි මහත්තයා.
-හේයි.
මම මිනිහව
වොන් මිලියනයකට තෘප්තිමත් කළා.
මොකක්ද? "මිලියනයක් දිනුවා"?
ඇත්තටම? "ඩොලර් මිලියනයක් දිනුවා"?
වාව්, ඔයා ඒක ගොඩක් අඩු කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම දැන් එයාට ලස්සන මල් ටිකක් අරන් දීලා
එයාට අනුකම්පා කරන්න කිව්වා.
දෙයියනේ, ඔයා එයාව ගත්තා...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඇයි ඔයා එයාට මල් අරන් දීලා
මිල අඩු කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
-හොඳයි, නෑ. ඒත්...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
එයාට සල්ලි දීලා බේරගන්න එක හොඳයි.
සෙට්-බයොල්,
අපිට එයාට ගෙවා බේරගන්න බෑ.
එයා පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන කෙනෙක්.
ආයෙත් ඒ දේම කරයි.
ඊට පස්සේ තවත් කඩේකටත් මේ දේම වෙයි
. මම වැරදිද?
හොඳයි…
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
මිස් යූ නිසා ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දන්න නිසා මම ඔයාට උදව් කළා .
මම හිතුවේ මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ.
මම නිකන්…
ඒක අමතක කරන්න.
ඒකට වැඩ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් ඈත් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම චෝයි ඩේ-හ්යොන්, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට වෙන අදහසක් තියෙනවද?
මම කරපු වරදට විතරයි මට දඬුවම් ලැබෙන්නෙ .
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඒ පුද්ගලයා එයට වෛර කරයි.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම එයාට වොන් මිලියනයක් ගෙවන්නේ නැහැ.
ඒක සල්ලි නාස්තියක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට ස්තූති කරන්නවත් තිබුණා.
-ස්තූතියි, සෙට්-බයොල්.
-ඒක අමතක කරන්න.
දෙයියනේ, එයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ.
හොඳ වැඩක්, සේට්-බයොල්!
මෙය කුමක් ද?
-ඒක සල්ලි ටිකක් විතරයි.
-ඇයි?
මට ඕන නෑ ඔයා
කැත විදියට ඇවිදින්න.
යෙොන්-ජු, කරුණාකර මට කතා කරන්න
යෙොන්-ජු, කරුණාකරලා ගන්නවද?
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
ජි-උක්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
සෙට්-බියොල් කොහෙද?
ඇය දැන් වැඩ කළ යුතු නොවේද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කියලා නෑ.
ඇය ඉවත් වුණා.
කුමක් ද?
-ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
-ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
මම හිතන්නේ ඇයත් මේක ඔයාට කියලා නෑ.
ඇයව වංචාවකට හසු
වී නිවසින් එළවා දැමුවා.
ඇය වංචා කළාද?
එහෙනම් ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි…
චෝයි මහතා.
ඔයා සෙයිට්-බයොල් ගැන හරිම උදාසීනයි.
කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට උනන්දුවක් පෙන්නන්න ඕනේ.
ඇය ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න සලකා බැලීමේදී.
එයා ඇයි මාත් එක්ක මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
බලු පැටියා…
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
මගේ දුරකථනය මැරුණා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද ඔයා වගේ නෙවෙයි,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඉයුන්-බියොල් ගැන කරදර වීම නවතා
ඔබ ගැනම කරදර වීමට පටන් ගන්න.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපි මගේ තැනට යමු.
-මොකක්ද?
-මගේ යාළුවා නිවාස නැතුව ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
සහ ඒ සමඟම රැකියා විරහිතයි.
ඉදිරියට එන්න.
-හේයි.
-අපි යමු.
හේයි...
එන්න.
පැටියෝ, ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්…
දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් සාර්ථක වෙලා.
ගෙදර ඉන්න හිත හදාගන්න.
හේයි, ඒ එන් සෝල් කුළුණ නේද?
දෙවියනේ, දසුන පුදුම සහගතයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනියි. මම රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
-මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
-හරි.
මෙතන…
නූඩ්ල්ස් රස හොඳයි.
මට වයනය හොඳයි.
මම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදන්න දක්ෂයෙක්.
-බත් නැද්ද?
-මම ඒක මයික්‍රෝවේව් කරනවා.
ඔයා බත් උයන්නත් දන්නවා.
බලන්න මට ලැබුණු දේ.
එය කුමක් ද?
අනුමාන කරන්න.
මට කියන්න.
ඉයුන්-බියොල්ගේ ආයතනයේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු
ඇගේ නර්තන වින්‍යාස වීඩියෝව මට එව්වා.
ඇත්තටම? මට ඒක බලන්න දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ ඇත්තටම ඉයුන්-බියොල් ද?
අනේ මන්දා.
මම හොඳින් පේනවද?
දෙයියනේ, ඔයා කවුද?
මම වැඩට යන්න ඕන නිසා පිඟන් සෝදන්න බැරි කෙනෙක් .
මට තේරෙනවා. මම ඒවා මෙතනම තියන්නම්.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට පිඟන් සෝදන්න පුළුවන්.
මම අද ඔයාට පිඟන් හෝදලා දෙන්නම්.
අත්වැසුම් පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
ඔබට එය නිතර නිතර කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
මම දැන් ගියා.
මාගේ දෙවියනේ,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා වැඩ කරයි කියලා.
-අම්මා.
- කාර් එකට නගින්න.
-එයාව වැඩට එක්කන් යන්න.
-හරි මැඩම්.
මගේ නම චෝයි යොං-පිල්.
මෙතැන් සිට,
ඔබට රැකියාවට යාමට සුවපහසු ගමනක් ඇති බව මම සහතික කරමි.
නෑ, මගෙන් කමක් නෑ. මම තනියම යන්නම්.
ඇයි? සුවපහසු ගමනක් යන එක හොඳයි .
සෝල්හි රථවාහන තදබදය ඇත්තෙන්ම නරක අතට හැරිය හැකියි.
හැමදාම උදේට මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට සුවපහසු ගමනක් දෙන්නම්.
මම කලින් 7 වන සේනාංකයේ 74 වන බලඇණියේ රියදුරු ලෙස කටයුතු කළා .
මම තට්ටු දෙකේ ගෙදරක ජීවත් වෙන නිසා මට පුස් ගඳක් එන්නේ නැහැ .
කරුණාකර මට නිහඬ ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මේ
ඩේ-හ්යොන්ගේ සුපිරි වෙළඳසැලේ ප්‍රධාන කාර්යාලය.
දෙයියනේ, මොනතරම් අහඹු සිදුවීම්ද!
බායි...
සර්, මේ මම.
අද අපි හැන්ගෝවර් පානය ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කොහෙද?
ඔයාට පේනවා, යමක් ආවා.
ඒ නිසා මම ටික කාලෙකට ඒ රස්සාව කරන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හරි. බායි.
මම හිතන්නේ මම නිදාගන්න ඕනේ.
හොඳයි…
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා.
ඔයාට කඩේට එන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මම ඇඳගන්න ඕනේ.
-චෝයි මහත්තයා.
-හේයි, සෙයිට්-බියොල්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහු දිස්ත්‍රික් සනීපාරක්ෂක කාර්යාලයෙන්.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා ඔයාට රිපෝට් කලාද?
නැහැ, මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පරීක්ෂණයක් සඳහා කෙනෙකු එවන්න කියායි .
-මොකක්ද?
-පරීක්ෂාව අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් වින්දිතයාට කතා කරන්න යනවා.
ඔහු සතුව නීත්‍යානුකූල සාක්ෂි තිබේ නම්,
සිදු වූ දෙයට දඩයක් ගෙවීමට ඔවුන් මට දැන්වීමක් එවනු ඇත .
මම කාල සීමාව තුළ ගෙවන්නේ නම්,
මට වට්ටමක් පවා ලබා ගත හැකිය.
මම පොලිසියටත් කතා කළා.
ඔහු මෙය නිතිපතා කරනවද කියලා පරීක්ෂා කර බලන්න කියලා මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා .
මේකද
ඔයා කතා කරපු ක්‍රමය?
ඔව්. අවංකකම තමයි හොඳම විසඳුම.
කල් ඉකුත් වූ දෙයක් විකිණීම මගේ වරදක් .
නමුත් ඒක
තමන්ගේ වාසියට යොදාගෙන මුදල් ඉපයීමත් නරකයි.
එහෙනම් ඇයි මට එන්න කිව්වේ?
මොකද
දැන් ඉඳන් ඔයා මේ දේවල් වලට මුහුණ දෙනවා දකින්න මට ඕන.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරන්න,
සමාව අයැදීම පමණක් නොකරන්න.
මට මේකෙන් කොහෙත්ම පැහැදීමක් නෑ.
-මොකක්ද?
-ඔයා පෙන්නනවා විතරයි.
-ඔයා හිතන්නේ මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා කියලද?
-ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මොකක්ද? මම ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
හේයි, ඉන්න. සෙට්-බයොල්!
ඔයාට හොඳයි!
හේයි! දෙයියනේ, ඒ පොඩි එකා...
අද රෑ අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
ව්‍යාපාර චාරිකා වාර්තාව
යොන්-ජු.
ඔයා බලන්න,
සේට්-බයොල් රැකියාවෙන් ඉවත් වූ බව මගේ අම්මාට පැවසීමට මට අවස්ථාව අහිමි විය .
ඒ වගේම ඇය අපේ ගෙදර නැවතිලා හිටියේ ඇයි කියලා මම කියන්නම් .
ඇය මෑතකදී වංචාවකට හසු
වී සෝනා එකේ නැවතී සිටියාය.
දවසක් මගේ අම්මා එයාව එතනදි දැක්කා
ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
සෙට්-බයොල් ඉවත් වන බව ඇය දැන සිටියේ නැත,
එබැවින් ඇය ඇයට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූවාය...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සුප් එකේ නූඩ්ල්ස් කන්න ඔයා කැමති නෑනේ.
මට අපේ අන්තිම කෑම වේල කන්න ඕන වුණා.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එය භුක්ති විඳින ආකාරය.
ඔබට ගැලපෙන කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
මම ඒ කෙනා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
යෙොන්-ජු…
නැහැ…
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
සොසේජස් ඉස්ටුවක් සහ ස්ටීක්
හැමෝම වැඩපොළේ මිස් යූ ගැන කතා කරනවා.
ඇය ඔයාට නොකියා හිටියේ කොහොමද?
මිස් ජුන්ග්, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට ඔවුන්ගේ කීර්තිය
ක්ෂණිකව නැති විය හැකිය.
චෝයි මහත්තයා එයාගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණාද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
-තාත්තා?
-ඩේ-හ්යොන්!
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක කවදා වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?